Relájate nena.
¡Te ves impresionante!
Hola Jack!
Usted debe ser la señorita Sinclair.
Siéntate, por favor.
Eres aún más hermosa en persona.
Esta temporada y la línea.
Se titula "La oración de una niña".
Estarás perfecta para nuestra nueva colección.
señorita clinton
¿Qué te trae por aquí?
Escuché que estás haciendo casting
Para 'La oración de una niña'.
¡Sí!
¿Estás interesado?
¡Me gusta mucho la línea!
Guárdame un lugar para modelar.
¡Por supuesto!
Por aquí.
El tema de esta falda.
es inocencia y atractivo.
señorita sinclair
lo encarna perfectamente.
tu piensas
¿Te gusta?
¡Excelente!
¡Firmamos el contrato!
Entonces este es un modelo
¿Por 'La oración de una niña'?